본문은 CLB의 사용 제한에 대해 설명합니다.

## 일반 제한 사항
Tencent Cloud CLB의 사용에는 특정 제한 사항이 있으며 다양한 유형의 CLB 인스턴스에는 고유한 사용 제한 사항이 있습니다. CLB 인스턴스 유형에 대한 자세한 내용은 [Instance Types](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/214/8847)를 참고하십시오.
<table>
<tbody>
<tr><th>인스턴스 유형</th><th>리소스</th><th>기본 제한</th></tr>
<tr>
  <td  rowspan="4">모든 인스턴스에 대한 일반 제한 사항</td>
  <td>단일 리전에서 생성할 수 있는 공중망 CLB 인스턴스 수</td><td><ul><li>일반 IP 기반 인스턴스 100개.</li><li>개인 계정당 3개의 고정 IP 기반 인스턴스 또는 기업 계정당 15개의 고정 IP 기반 인스턴스.</li></ul></td>
</tr>
<tr>
  <td>단일 리전에서 하나의 계정으로 생성할 수 있는 사설망 인스턴스 수</td><td>100</td>
</tr>
<tr>
  <td>인스턴스에 추가할 수 있는 리스너 수</td><td>50</td>
</tr>
<tr>
  <td>인스턴스의 리스너가 선택할 수 있는 포트</td><td>1 - 65535 사이의 정수</td>
</tr>
<tr>
  <td  rowspan="3">CLB<br>(이전 ‘애플리케이션 CLB’)</td>
  <td>CLB 인스턴스의 HTTP/HTTPS 리스너에 대해 구성할 수 있는 도메인 이름 및 URL 포워딩 규칙의 수</td><td>50</td>
</tr>
<tr>
  <td>CLB 인스턴스에서 포워딩 규칙에 바인딩할 수 있는 서버 수</td><td>100</td>
</tr>
<tr>
  <td>CLB 인스턴스의 프런트엔드 포트에 해당할 수 있는 백엔드 포트 수</td><td>멀티 포트</td>
</tr>
</tbody>
</table>

CLB 인스턴스는 CVM 인스턴스에서 **바인딩을 자동으로 해제하지 않습니다**. CVM 인스턴스가 격리된 후(종량제 CVM 인스턴스가 2시간 이상 연체된 경우) CLB 인스턴스에서도 **바인딩이 해제되지 않습니다**.


## 대역폭 피크
최대 대역폭의 의미는 아래와 같이 네트워크 과금 방식에 따라 다릅니다.
<table>
       <tbody><tr>
			 <th width="17%">과금 방식   </th>
			 <th>차이점   </th>
			 <th>설명   </th>
       </tr>
						<tr>
			 <td>트래픽 과금</td>
			 <td  rowspan="2">피크 대역폭은<strong>최대</strong> 피크 대역폭으로만 간주되며 커밋된 대역폭으로 간주되지 않습니다. 대역폭 리소스가 경합하는 경우 피크 대역폭이 제한될 수 있습니다.</td> 
			 <td>실행 중인 모든 트래픽 과금 인스턴스의 피크 대역폭 합계는 단일 리전에서 5Gbps를 초과할 수 없습니다. 애플리케이션에 보장되거나 더 높은 대역폭이 필요한 경우 대역폭별 과금을 선택합니다.</td> 
			 </tr>
			 <tr>          
            <td>BWP</td>
						<td>공유 대역폭 패키지로 과금되는 모든 실행 중 인스턴스의 피크 대역폭 합계는 단일 리전에서 50Gbps를 초과할 수 없습니다. 더 높은 대역폭이 필요한 경우 영업 담당자에게 문의하십시오.
</td> 
            </tr> 
</tbody></table>
